Ayah!
Ayah pulang, Minami.
Selamat datang, Ayah!
Minami. Ibu sudah meninggal.
Kenapa? Kenapa?! Kenapa begitu?
Semua ini gila. Dunia ini sudah gila!
Ibu. Aku... Aku...
Aku... Aku akan menjadi seseorang yang akan melindungi ayah...
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Benarkah? Kita boleh menghancurkannya?
Mereka bilang kita boleh menggunakan kekuatan penuh.
Kalau begitu, Aku takkan menahannya.
Jangan melakukan hal yang membosankan.
Apa?!
Bisa minggir tidak?
Merusak pemandangan.
Apa?!
Yah. Yah. Bukannya kalian bertarung dengan target yang salah?
Kalian seharusnya mengobati stres kalian di sana.
Kepada manusia kita tersayang.
Ibu.
Lihat? Dia di sini.
Kau sendirian?
Bukankah berbahaya kalau sendirian di tempat ini?
Berbahaya, 'kan?
Ya.
Oh. Jadi kau sudah tahu.
Jika kau sudah mengerti dan kau datang ke sini, seharusnya kau paham.
Kau sudah paham, 'kan?
Tidaaak!
Ap-Apa?!
Aku... Aku sudah siap...
Apa?! Sebuah ledakan?!
Oh, sekolahnya terbakar dengan indah!
Apa?!
Ada ledakan lagi?
Semuanya, masuk ke dalam kelas!
Siapa kau?
Menyenangkan sekali!
Apa? Apa yang terjadi?!
Musuh?
Rasanya seperti menghancurkan sarang semut! Menyenangkan!
Cewek itu!
Tidak bisa.
Jika aku menggunakan ESP-ku di sini, semuanya akan tahu kalau aku seorang ESPer.
Aku akan melakukan gerakan indah berikutnya!
Ratusan Tinju Dewa!
Hei, hentikan semuanya!!
Kau menampakkan dirimu, Gadis Putih.
Rinka...
Gadis Putih? Yang benar saja?!
Aku sudah tahu soal dirimu. Kau tidak bisa menembus makhluk hidup.
Namaku Rin Lianjie! Dan gaun ini bukan untuk pertunjukkan!
Kenapa kau menyerang sekolah ini?
Kenapa, katamu? Ya ampun.
Pertanyaan yang bodoh.
Kami menyerang karena kau ada di sini, Nona Gadis Putih.
Jadi Rinka memang Gadis Putih.
Bukankah kau adiknya si Kobushi-chan? Kenapa?!
Bukankah ini karena Profesor tampan dengan masa lalunya yang misterius?
Aku memutuskan untuk menolongnya.
Gawat. Aku tidak bisa menangani dua orang sekaligus dengan keahlian bertarung di atas rata-rata.
Azuma-san!
Azuma-san?! Apa?!
Dengan itu kau tidak bisa lari ke mana-mana. Ini adalah eksekusi umum.
Mata kita saling bertatapan!
Sekarang mereka semua adalah boneka kecilku.
Tidak mungkin...
Ngomong-ngomong, ini akan disiarkan secara langsung ke seluruh negeri.
Inilah yang kau dapatkan karena bermain pahlawan-pahlawanan setengah hati.
Kami akan tunjukkan ke seluruh manusia di dunia yang ingin melawan kami, bahkan ESPer sekalipun,
atau orang gila lain yang sok jadi pahlawan, sebaiknya jangan datang ke sarang kami.
Hei, orang yang dipukuli itu...
Bukankah itu si Gadis Putih?
Rinka?!
Urushiba! Aku ceroboh! Sekolah diserang! Segera menuju ke sana!
Kau tidak bisa melawan teman sekelasmu sendiri?
Minami.
Peggy!
Kyotaro, bersama dengan Rinka?!
Benar.
Dari awal, kau membiarkan mereka bergerak bebas untuk menggunakan mereka sebagai sampel?
Setelah semua yang sudah kita lakukan, kenapa ragu-ragu?
Ini semua adalah dunia yang diciptakan kembali yang telah membunuhnya dari bawah.
Bukankah kau sudah memutuskan untuk membuang sifat manusiamu, Minami?
Aku bukan manusia lagi.
Ayo cepat.
Polisi akan segera kemari.
Hmm.
Urus sisanya.
Aku akan mengurus orang ini.
Azuma-san...
Azuma... san...
Jangan... bawa... dia.
Kau tak tahu kapan waktu yang tepat untuk menyerah. Mati saja!
Rinka-san!
Tidak mungkin!
T-Tidak mungkin...
Minami!
Jangan bergerak.
Bawa aku kembali!
Urushiba Rinka sudah mati!
Tak ada tempatmu untuk kembali.
Kau bohong.
Itu bohong!
TOKYO
Serangan, Gadis ESP
Berdasarkan serangan sebuah sekolah SMA oleh sekelompok ESP,
undang-undang darurat "ESP Melanggar Hukum" akan segera dilaksanakan.
Di dalam kota, "Pasukan Anti ESPer" sudah diturunkan.
Tanpa peringatan apa pun?!
Mereka menyiapkan semua ini secara rahasia?
Rinka-san!
Rinka!
Di-Di mana aku?
Jangan bangun dulu! Ini di rumah sakit.
Rumah sakit? Musuhnya bagaimana?
Azuma-san... Bagaimana dengan Azuma-san?!
Apa ini?
Maafkan aku.
Karena serangan itu, semua orang di negeri ini mengenalmu.
Akan lebih aman jika kau tetap di sini.
Ini bukan saatnya untuk melakukan itu! Kita harus menemukan Azuma-san, sekarang juga!
Borgol ini mudah saja!
Hah?! Aku tidak bisa menembusnya?
Kenapa?
Aku tidak bisa menggunakan ESP.
Rinka-san!
Aku harus kembali.
Apa?!
Ini... sebuah pulau?
Rinka-san, berhati-hatilah!
Kenapa?!
Kenapa aku tidak bisa menggunakan kekuatanku untuk menembus benda?!
Jantungmu berhenti dalam beberapa menit setelah diserang musuh.
Saat itu, ikan bersinar mungkin telah mentakdirkanmu untuk mati dan meninggalkanmu.
Tidak mungkin.
Roshi, Azuma-san bagaimana? Di mana dia sekarang?!
Aku sudah berusaha untuk mencarinya melalui penglihatan pengendali dalam seminggu belakangan ini,
tapi aku belum melihatnya.
Kemungkinan dia berada di suatu tempat yang sangat jauh. Atau, yang paling parah...
Bagaimana dengan Peggy?
Aku yakin dia dibawa bersama Azuma-san.
Peggy selamat. Dia masih hidup.
Tapi dia berada di markas mereka dan kekuatan kita kurang untuk menyelamatkannya.
Kita harus menyelamatkannya.
Kumohon lepaskan borgol ini, Petugas Nabeshima!
Aku harus menyelamatkan Peggy!
Jangan! Jika mereka menemukanmu, kau pasti akan dibunuh!
Hei, Siapa kalian?
Aku Torada, dari Pasukan Anti ESPer.
Sesuai dengan pernyataan ESP Melanggar Hukum, kami akan menahan "Gadis Putih" ini.
Apa katamu?!
Kami juga akan mengetes kekuatan ESP semua orang yang ada di ruangan ini.
Siapa pun yang hasilnya positif sebagai ESPer akan ditahan di bagian penahanan.
Tunggu! Putriku tidak memiliki ESP lagi! Dia manusia biasa! Jadi...
Tetap saja, dia akan ditahan.
Apa?
Sejak semua, sekolah diserang karena ada dia di sana.
Rinka-san.
Murasaki-chan!
Anak sialan ini...!
Yah, yah. Apa boleh buat.
Sekarang, Urushiba-san!
Sangat disayangkan. Walaupun kita bukan musuh mereka!
Roshi!
Ketemu! Di sana!
Jangan biarkan dia kabur!
Sial. Mereka terus mengejar!
Cepat, yah!
Jangan mendekat, Rinka!
Jangan khawatirkan kami! Lari dan cari tempat sembunyi!
Tidak bisa! Aku tidak akan meninggalkan kalian!
Unit B, tutup semua jalan keluar dan jalanan!
Unit C, lumpuhkan mereka dengan senjata pengejut!
Rinka-san!
Jika kau tidak bergegas, kita akan ditangkap!
Cepat, Rinka!
Lari!
Bagus. Anak baik.
H-Hanako-san!
Tidak bisa, Jiro-san.
Aku sudah punya suami yang aku nikahi.
Lelaki itu tidak pantas memiliki wanita sepertimu!
Tapi...
Selalu nonton acara yang sama.
Apa kau tidak bosan?
Itulah bagian terbaiknya.
Aku bosan sekali.
Akhirnya, Hanako sudah memutuskan.
Ya, rasanya melegakan!
Baiklah. Aku akan lihat bagaimana keadaan si bodoh itu, untuk bisa terus menghiburku.
Tapi Rinka-chan ada di rumah sakit polisi.
Tak masalah jika mereka tidak bisa melihatku.
Siapa kalian?!
Kau pasti mempunyai hubungan dengan Urushiba Rinka.
Kami menahanmu, sesuai dengan pernyataan ESP Melanggar Hukum.
Gawat!
Jangan lihat aku seperti itu!
Maafkan aku. Unit D gagal menangkap ESPer!
Tuan rumahnya sedang diawasi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Sekarang, kita harus menyelamatkan Ayah!
Rinka-san, ayo!
Karena... Karena aku, semua orang...
Dia di sini! Aku akan memanggilnya, jadi tunggu di sini!
Sekolah diserang karena ada dia di sana.
Jika aku di sana, bahkan Murasaki-chan dan keluarganya...
Aku tidak bisa melindungi siapa pun lagi.
Ayah, sebelah sini!
Rinka-san! Cepat!
Hah? Rinka-san?
Di mana kau?
Ada apa, Murasaki?
Rinka-san menghilang.
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Pahitnya Ratapan